All right so we're making steady progress.
Baik, jadi kita terus melangkah maju.
So we've modified the list item layout to include an image view, and
Kita telah memodifikasi tata letak list item agar mencakup imageView, dan
we have all the correct images in the app now.
sudah ada semua gambar yang benar di dalam aplikasi sekarang.
However, our list view and adapter don't know about these images just yet.
Tapi, ListView dan adapter kita belum mengetahui gambar-gambar ini.
Now eventually we want to load the correct images dynamically
Akhirnya kita ingin memuat gambar yang benar secara dinamis untuk
into each list item.
tiap list item.
So as the user scrolls up and
Maka, saat pengguna men-scroll ke atas
down the list of words, the correct image is displayed next to the words.
dan ke bawah di list kata, gambar yang benar ditampilkan di sebelah kata.
So let's move to step three, and modify the word class so
Mari kita pindah ke langkah tiga ini, dan memodifikasi kelas Word
that each word is associated with an image that we just added.
sehingga tiap kata berkaitan dengan gambar yang baru saja kita tambahkan.
Let's revisit our word class in the word.java file.
Mari kita lihat kembali kelas Word dalam file word.java.
Remember that this class represents a single vocabulary word
Ingatlah bahwa kelas ini merepresentasikan satu kosakata tunggal
that we want the user to learn, and so
yang kita ingin agar dipelajari pengguna, dan
far it contains an English and Miwok translation for the same word.
sejauh ini berisi terjemahan Inggris dan Miwok untuk kata yang sama.
So how would you go about modifying the word class to support these images?
Bagaimana cara Anda memodifikasi kelas Word agar mendukung gambar ini?
To help you out, I like you to answer these questions.
Untuk membantu Anda, saya ingin Anda menjawab pertanyaan.
So the first one is, what additional state would a word object contain?
Yang pertama, status tambahan apa yang akan dibawa oleh objek Word?
Specify the data type and whether it should be public or private.
Tentukan tipe datanya dan apakah harus public atau private.
And secondly, consider what additional methods we should have.
Kedua, pertimbangkan metode tambahan apa yang harus kita miliki.
Should they be public, or private, and go ahead and
Apakah harus public, atau private, lalu lanjutkan dan
answer your questions in the boxes below.
jawablah pertanyaan di kotak di bawah ini.
And as a hint,
Sebagai petunjuk,
check out the article provided about accessing resources in Android.
silakan periksa artikel yang disediakan tentang mengakses resources di Android.